Baiklah, kita akan kembali begitu awal, saya pikir ini adalah video pertama di bagian yang saya bicarakan mengapa Anda
harus tahu atau peduli tentang tumpukan biner.
Ya mereka muncul dalam wawancara.
Ya mereka diajarkan di hampir setiap kursus ilmu komputer tetapi juga mereka digunakan sangat umum untuk
mengimplementasikan sesuatu yang disebut antrian prioritas.
Dan saya memberikan daftar singkat lima detik tentang apa itu antrian prioritas.
Dan saya katakan kami akan kembali lagi nanti.
Kami sekarang melakukan hal itu.
Kami akan kembali ke sana.
Kami akan menjelaskan secara lebih rinci apa antrian prioritas itu.
Berikan beberapa kasus penggunaan untuk itu tetapi kemudian juga menerapkan satu menggunakan kode tumpukan biner kami.
Jadi kita tidak perlu menulis banyak kode baru.
Ini benar-benar hanya memodifikasi apa yang telah kita lakukan atau menduplikasinya dan mengubah beberapa hal.
Jadi itulah yang akan kita lakukan di sini.
Tapi pertama mari kita pahami apa itu antrian prioritas.
Jadi menurut Wikipedia itu hanya struktur data di mana setiap elemen memiliki prioritas yang terkait dengannya
dan elemen dengan prioritas lebih tinggi dilayani sebelum elemen dengan prioritas lebih rendah.
Jadi kami memiliki kumpulan data di setiap node.
Setiap elemen memiliki prioritas yang terkait dengannya dan pada dasarnya kami ingin dilayani yaitu suara pasif yang mengatakan
Ya, Anda ingin mengambilnya.
Kami akan mengeluarkan satu elemen pada daftar ini atau struktur ini apa pun yang kami gunakan untuk
menyimpannya.
Kami ingin satu hal pada satu waktu yang akan kami tangani berikutnya.
Sama seperti di ruang gawat darurat di rumah sakit Anda memiliki banyak orang yang menunggu semua
orang ditugaskan secara internal setidaknya semacam tingkat prioritas dan kemudian seorang perawat atau dokter keluar dan mengambil satu orang
pada suatu waktu berdasarkan dari tingkat prioritas itu.
Jadi Anda tahu seseorang yang berjalan dengan luka tembak akan terlihat di depan seseorang
dengan tenggorokan yang gatal misalnya.
Jadi, setiap saat Anda perlu mengelola data atau informasi dengan berbagai prioritas dan memiliki hal-hal yang Anda tahu
Anda sisipkan dan mereka mungkin bukan prioritas terendah yang tidak Anda masukkan secara berurutan.
Anda mungkin menambahkan sesuatu seperti di E. R. Misalnya seseorang berjalan dengan luka tembak.
Yah mungkin ada 100 orang yang ada di sana dulu tetapi mereka semua menderita flu.
Orang dengan luka tembak akan dilihat terlebih dahulu.
Jadi antrian prioritas harus menjelaskan itu.
Selalu melayani elemen prioritas tertinggi.
Inilah contoh dunia yang lebih nyata pada mesin Unix dengan baik di setiap mesin.
Ada banyak proses yang terjadi di balik layar.
Anda tahu ribuan hal berbeda yang berjalan di balik semua keajaiban komputer Anda dan Anda
dapat melihatnya atau melihat banyak dari mereka setidaknya pada mesin Unix dengan mengetik perintah.
Dan saya telah menambahkan dalam beberapa opsi tambahan tetapi apa yang ditunjukkannya kepada saya di sini adalah id
proses dan kemudian di sini ini secara teknis tidak disebut prioritas itu disebut baik tetapi ini adalah tingkat prioritas dan Anda dapat
melihat bahwa hampir semuanya sama.
Tapi kemudian kita memiliki hal-hal tertentu yang memiliki level lebih tinggi atau nilai bagus yang lebih tinggi yang sebenarnya
berarti prioritas yang lebih rendah.
Jadi jika nol semua ini pada dasarnya akan disajikan dalam urutan yang ditambahkan tetapi
kemudian sesekali ada sesuatu.
Ada atau apa pun yang datang pada mereka.
Ini dia.
Daerah.
Benda ini memiliki level 10 yang bagus.
Ini hanya prioritas atau hal yang sama di sini.
Tampaknya ini adalah hal lain untuk Adobe.
Jadi saya bukan orang yang menjelaskan bagaimana semua ini bekerja.
Saya tahu sedikit tentang Anda mengetahui dasar-dasar sistem operasi Anda dan apa yang terjadi di
balik layar.
Saya pada dasarnya tahu bagaimana menemukan salah satunya dan menghentikannya jika rusak.
Dan itu saja.
Tapi yang ingin saya ilustrasikan adalah bahwa ada banyak hal yang terjadi pada titik
tertentu pada komputer Anda, tetapi pada akhirnya ada pesanan.
Mereka tidak hanya pergi pada saat yang bersamaan.
Hal-hal yang dilayani sedang dikerjakan secara berurutan dan ada prioritas yang didapat setiap elemen yang digunakan
untuk menentukan urutan itu.
Hal lain yang perlu diketahui adalah bahwa antrian prioritas terpisah dari tumpukan.
Mereka hanya konsep abstrak Anda bisa mengimplementasikan antrian prioritas dengan array atau daftar yang akan saya tunjukkan
hanya dalam sedetik.
Ini bukan versi yang bagus.
Pelan tapi itu mungkin.
Sama seperti ketika kita mengatakan daftar ide daftar.
Yah Anda bisa memiliki daftar sebagai daftar tertaut.
Anda bisa menerapkan daftar sebagai array.
Ada berbagai cara untuk mengimplementasikannya.
Itu hanya semacam generik konsep abstrak antrian prioritas.
Jadi Anda bisa melakukannya seperti ini.
Anda bisa menggunakan array atau daftar dan hanya menyimpan barang-barang saat mereka masuk.
Jadi ada sesuatu yang dimasukkan Anda letakkan di akhir atau di awal dan kemudian ketika
Anda perlu menghapus sesuatu ketika tiba saatnya Anda tahu melayani item berikutnya, Anda hanya akan mengulangi seluruh
hal dan hanya memeriksa apa prioritas tertinggi menjaga variabel restart
OK prioritas 3 itu yang tertinggi.
Dan kemudian kita kita memukul satu.
Juga perlu dicatat bahwa angka yang lebih rendah sebenarnya menunjukkan prioritas yang lebih tinggi.
Jadi dalam hal ini jika kita bekerja untuk angka terendah kita akan mulai di sini.
OK angka terendah adalah tiga.
Lalu kita sampai ke 1.
OK baik itu lebih rendah Jadi ini adalah elemen baru kami yang akan kami layani.
Tapi mari kita lanjutkan.
Nggak.
Ini masih lebih besar.
Ini lebih besar.
Ini lebih besar daripada kami mencapai akhir dan kami menyadari Baiklah ini adalah hal prioritas tertinggi yang akan
kami layani.
Angka terendah prioritas tertinggi.
Jadi itu bukan pendekatan yang bagus karena setiap kali kita perlu mencari sesuatu yang baru.
Harus melalui semua jalan dan membandingkan Anda tahu sesuatu untuk setiap item karena itu bisa di
catatan terakhir itu bisa di item pertama.
Itu bukan cara yang baik untuk melakukannya.
Sederhana tapi naif.
Jadi karena Anda mungkin sudah menduga kita akan menggunakan heap.
Jadi inilah contoh bagaimana kita bisa melakukannya.
Ini menggunakan semacam rumah sakit darurat metafora orang berjalan di dan mereka memiliki luka yang berbeda.
Jadi pada awalnya dia kosong.
Ada satu orang yang berjalan dengan demam rendah sehingga mereka akan menjadi orang berikutnya yang mendapatkan bantuan.
Kami selalu menghapus dari atas atau dari akar tumpukan kami.
Saat ini hanya ada satu elemen.
Itu adalah akarnya.
Jadi mereka mendapatkan bantuan terlebih dahulu.
Tetapi katakanlah sebelum mereka ditolong orang lain masuk, mereka mengalami gegar otak.
Itu adalah elemen atau nilai prioritas yang lebih tinggi.
Kanan.
Mereka perlu dilihat sebelum seseorang dengan demam rendah atau demam tinggi.
Itu untuk diperdebatkan.
Demam rendah meskipun saya pikir mereka bisa menunggu.
Ambil sedikit Tylenol.
Apa itu Motrin apa pun yang Anda ambil.
Jadi mereka orang dengan gegar otak atau orang berikutnya yang mendapatkan bantuan sekarang mereka adalah akarnya.
Seseorang masuk dan mereka memiliki prioritas yang lebih rendah.
Kami tidak menempatkan mereka di root.
Ini tumpukan sehingga nilai ini kurang dari prioritas ini.
Jadi mereka akan berada di bawahnya.
Ini adalah anak dari orang tua ini.
Jadi kita masih mengikuti aturan apakah ini pohon manusia atau tumpukan manusia atau tumpukan maksimum itu
tidak masalah selama kita konsisten.
Jadi yang akhirnya kita dapatkan adalah bahwa gegar otak akan dilayani di sana orang berikutnya untuk
mendapatkan bantuan tetapi kemudian seseorang datang dari jalan dengan kepala meledak.
Itu tidak baik.
Dan mereka butuh bantuan segera.
Jadi ketika kita memasukkan sesuatu dengan prioritas yang lebih tinggi seperti ini, itu akan mengingat cara kerjanya.
Kami menambahkannya ke akhir dan kemudian kami menggelembung di tumpukan kami.
Jadi jika kita menambahkannya di sini, kita menggembungkannya ke atas.
Kami berakhir dengan kepala meledak dengan prioritas merah adalah hal berikutnya untuk mendapatkan bantuan kemudian gegar otak
adalah anak pertamanya.
Kemudian orang yang mabuk kemudian demam rendah.
Tetapi yang terpenting adalah apa hal selanjutnya.
Dan kemudian orang lain masuk, mereka terserang flu.
Yah, prioritas mereka tidak setinggi kepala yang meledak.
Jadi kita akan meletakkannya di sini untuk saat ini.
Jadi, katakanlah kepala orang yang meledak mendapat bantuan.
Jadi apa yang terjadi ketika kita menghapus simpul ini dari tumpukan kita.
Dan ingat apa yang kita lakukan adalah menukar dengan node terakhir dan kemudian kita tenggelam ke tempat yang
benar.
Dan inilah akhirnya kita.
Jadi sekarang tumpukan kami melayani seseorang dengan prioritas tertinggi berikutnya dengan gegar otak.
Dan jika kita menghapus yang ini lagi kita akan berakhir dengan rute baru sebagai flu.
Jadi setiap orang yang memiliki prioritas kuning akan dilayani sebelum saya pergi ke prioritas hijau itu.
Siapa pun dengan prioritas merah dilayani sebelum orang lain.
Pokoknya itu semacam penjelasan yang berbelit-belit tapi begitulah antrian prioritas bekerja ketika Anda
menggunakan heap.
Yang kita pedulikan hanyalah elemen tingkat atas sebagai hal minimum atau maksimum dan setiap kali kita menambahkan sesuatu
yang berpotensi diperbarui setiap kali kita menghapus sesuatu yang selalu kita hapus dari
atas.
Dan akan ada elemen baru di sana yang sebelumnya tidak ada.
Jadi dia bekerja dengan sangat baik karena penyisipan dan penghapusan adalah mereka memiliki kompleksitas waktu log dan dibandingkan dengan jika
kita hanya melakukan versi naif ini jika kita memiliki satu juta katakanlah seribu elemen di sini setiap kali kita
ingin menghapus sesuatu jika tidak ada Untuk mereka, kami hanya membandingkan setiap prioritas
untuk menemukan yang terendah atau tertinggi.
Kami bekerja dengan 0 kompleksitas akhir zaman.
Jadi, jika ada seribu elemen, kita berbicara tentang seribu perbandingan secara kasar.
Jadi itu tidak baik.
Itu bukan versi yang bagus.
Itu akan berhasil tetapi gratis adalah tumpukan.
Jauh lebih cepat.
BAIK.
Jadi itulah penjelasan tentang apa prioritas atau antrian prioritas menggunakan heap.
Tetapi sekali lagi Anda dapat menerapkannya dengan cara lain tetapi heap adalah yang klasik di
Wikipedia, lebih jauh mengatakan bahwa banyak orang membingungkan keduanya atau mengacaukan ide karena antrian prioritas biasanya
dilakukan dengan heap.
Tetapi sekali lagi ini adalah konsep abstrak.
Anda dapat mengimplementasikannya dengan banyak cara.
Baiklah jadi selanjutnya saya akan memberikan semacam gambaran umum saya kode pseudo untuk bagaimana kita bisa menerapkan
kita sendiri
Dan setelah itu saya akan punya solusi.